Idee:
Am Anfang fällt einfach die Basis aus dem Himmel was ja sämtliche Erklärungen spart.
- Der Laser der vor dem Eingang nach Rechts und Links fährt sollte eine lustige Konsistenz sein
- Map ist ein Vulkan und man sieht nur das,  was die Häuser, Aussichttürme und Leute sehen (Basen sind auf verschiedenen Seiten)

Landschaft: https://wallpaperaccess.com/full/6530.jpg

-Mechas
-Superkräfte
-Ninjas
-Karate-Dudes
-Monster
-Spione können auf Berge gehen

Häuser:
->aufbauen + zerstören
->irgendetwas in Häusern (Loot etc.)

Basis -> Stadt (Getränkeautomaten, SevenEleven, Bahnhöfe etc.)
		->entwicklung von kleinem haus mit dummer antenne und uboot-ding zu superbasis